- Spielregel umsetzen (z. B. nach drei tokens aufteilen oder so)
- Ereigniskarten mit Aktionen verbinden
- BEI EREIGNISKARTEN (aktuell nausgewählt) BUGS
- Ereignsikarte hinzufügen:
    - "Die Osternacht ist gekommen und du gehst mit einem anderen Gesellen zu „Bäumels Tod“. Gehe zum dir nächsten Spieler nach vorne oder zurück.",
    - "Du hast einen praktischen Zauber erlernt. Suche dir einen Token aus und nehme in zu dir."
	- "Das Mühlrad muss ersetzt werden! Zeige diese Karte einem anderen Spieler. Dieser muss 4 Felder zurück gehen.",
	- "Du und die anderen Gesellen ärgern die Anwerber! Jeder Spieler rückst zwei Felder nach vorne.",
	- 
	- "Du musst die Geschichte des Meisters und Jirko nachspielen. Dabei wirst du von der Munition verletzt und musst dich für eine Weile ausruhen. Gehe zum Anfang des Jahres zurück.",